# Менеджер задач
Менеджер задач — это консольное приложение для управления задачами, позволяющее добавлять, 
редактировать, удалять и искать задачи, а также отмечать их как выполненные.

## Особенности

Добавление задач с указанием названия, описания, категории, срока выполнения и приоритета.
Просмотр списка задач, фильтрация по категории.
Редактирование существующих задач.
Удаление задач по ID или категории.
Поиск задач по ключевому слову, категории или статусу.
Отметка задач как выполненных.
Интерактивный режим для удобного управления задачами.

## Требования
Python 3.7 или выше
Установленные зависимости из файла requirements.txt
Установка
Клонируйте репозиторий или скачайте архив с кодом:

```
git clone https://github.com/sounditbox/HighTalent.git
```

## Установите необходимые зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```

## Запуск в интерактивном режиме
Чтобы запустить приложение в интерактивном режиме, используйте команду:

```
python main.py it
```

## Доступные команды
Вы можете управлять задачами с помощью следующих команд:

* add: Добавить новую задачу
* list: Просмотр задач
* edit: Редактировать задачу
* complete: Отметить задачу как выполненную
* delete: Удалить задачу
* search: Поиск задач

## Тестирование

Для запуска модульных тестов выполните:

```
python test_task_manager.py
```


## Структура проекта
* main.py: Главный файл приложения, содержащий парсинг аргументов командной строки и запуск соответствующих методов.

* task.py: Класс Task, представляющий задачу.

* task_manager.py: Класс TaskManager для управления списком задач, включая загрузку и сохранение в файл.

* iohandler.py: Класс IOHandler для взаимодействия с пользователем и отображения информации.

* priority.py: Перечисление Priority с уровнями приоритетов задач.

* exceptions.py: Пользовательские исключения для обработки ошибок.

* constants.py: Константы, используемые в приложении (например, цветовые палитры для вывода).

* test_task_manager.py: Набор модульных тестов для проверки функциональности приложения.
